style/css:


--> animatie met videos die sliden over pagina
--> scrollen naar verschillende richtingen
--> fotos in kader in row/tabel
--> luxueus
--> kleuren: zwart, blauw, donkerblauw
--> loading screen
--> animaties op fotos, refresh, cookies
--> humor/ easter eggs
--> als je cookies weigert, je moeder scherm.
--> schaduwen
--> klikt op auto en smooth transitie naar volgende pagina

functies:


--> verschillende kanten van de auto zien
--> site in verschillende regio's anders; bv. currencies etc.
--> links naar socials via icons
